1 - analytics
1 - start koordinater og google maps link
1 - oversigtsside, sortering, på sigt et kort. Regioner som underoverskrift
2 - login, profil side (MEGET simpel)
2 - twitter ved ny tur
2 - oprettelsesside til spor (ikke public)
2 - spor skal have land
3 - push beskeder (mobil) ved nye deltagere på dine ture
3 - spor skal udviddes grafisk til at vise hvilken vej der køres
3 - vejr... afhænger af om der stilles en service til rådighed, men hvis vi kan trække simpel vejrdata og vise et ikon ved datoer...
3 - gamification (badges der viser hvor mange ture, man har været med på)
4 - spor skal kunne tage retning "cw" "ccw" "custom tekst"
4 - instagram feed